## continental - CRM-system for hotel

1. Графическая CRM-система для автоматизации работы при оформлении бронирования и номеров. Этот проект позволяет внутренним сотрудникам отеля осуществлять предварительное бронирование, а также контролировать заезд, выезд и пребывание гостя, отслеживая оплату. Благодаря системе каждый отдел отеля (например, отдел бронирования, служба уборки номеров, стойка регистрации) может быть собран в одной системе и составлять отчеты по данным, хранящимся в базе данных. Простой интерфейс и понятный функционал обеспечат удобство и гибкость работы с данной системой.


2. Проверить работоспособность нашего сайта можно через адрес: http://13.51.5.143/
3. Логины для входа:
   
-user1: adilet
pass: 12345678abc

-user2: almir
pass: abc12345678
4. Если у вас возникнут вопросы, свяжитесь со мной по адресу 200103319@stu.sdu.edu.kz

# PART ONE

bookingpage.html:
   - Этот файл отвечает за страницу бронирования номеров. Здесь пользователи могут просматривать доступные номера, добавлять новые брони, редактировать существующие брони и отменять их при необходимости.
     
reservationpage.html:
   - Этот файл отвечает за страницу создания новой брони. Здесь пользователи могут указать информацию о гостях, выбрать даты пребывания, уточнить цену номеров и другие детали бронирования.

nightauditpage.html:
   - Этот файл отвечает за страницу ночного аудита в гостинице. Здесь администраторы могут просматривать данные о текущих бронях, доходах, свободных номерах и другую информацию, необходимую для анализа работы гостиницы.

accountpage.html:
   - Этот файл отвечает за страницу управления аккаунтом пользователей. Здесь пользователи могут редактировать свои личные данные, изменять пароли и управлять другими настройками своего аккаунта.

Функциональность
- Бронирование номеров: Пользователи могут просматривать доступные номера, добавлять новые брони, редактировать и отменять их.
- Создание новой брони: Пользователи могут указать информацию о гостях, даты пребывания и другие детали для создания новой брони.
- Ночной аудит: Администраторы могут просматривать данные о текущих бронях, доходах и другой статистике для управления работой гостиницы.
- Управление аккаунтом: Пользователи могут редактировать личные данные, изменять пароли и управлять настройками своего аккаунта.

  # BACK-END

  Структура: 2 приложения. 
- Первое приложение, Continental, создано самим Джанго для конфигураций и настроек нашего проекта и последующей работы с сервером. 
- Второе приложение, Hotel, уже является основным содержашим функционал всего проекта, было решено не разделять часть с логином для более простой работы с самим приложением. Внутри него созданы директории с шаблонами проекта и статическими файлами, и картинками скриптами и стилями.
-	Внутри директорий static и templates были созданы новые папки для хранения файлов в них, это было создано для того чтобы когда проект загружался и проект развертывался на хостинге статические файлы и шаблоны разных приложений не смешивались и было понимание к каким приложениям принадлежат файлы (если в будущем будут созданы дополнительные приложения). 
- serializers.py – Нужно для преобразования данных из моделей в формат json для работы некоторых скриптов и функций (в основном для страницы размещения броней).
- urls.py - файл с машрутами для отработки опредленных запросов серверу
- views.py - паттерн MTV (Models, Views, Templates) - представления которые отвечают за то как должна выглядеть страница запрашиваемая пользователем 
- models.py - файл с таблицам данных, важаная часть CRM-системы
- forms. py - файл для работы с формами

   
